ترجمة : رأفت عبد الله
@generaloz تليغرام
Raafat abdullah فيسبوك
أنتم تجلسون على أجهزة
.الكمبيوتر الخاصّة بكم
.وتضعون إعجابًا لصور الأطفال المُبتسمين
.وتشاركون اقتباسات مُلهِمة
.لكن ما تريدوه حقًا هو الموت
.أنتم تنقرون على عناوين الأخبار المروّعة
!العنف، الدمار، الإرهاب، الحرب
لأن هذا يجعل حياتكم قليلاً
.تبدو أقلّ سوءًا ...
هل تريدون الانتشار بسرعة؟
.سكيزم" هو الفيروس"
...تحميل البث المباشر
كيف الحال يا قوم؟
!(اسمي السيّد (لونغ شوت
،وأنا والد دابل (تابس). النقر مرّتين
ونحن نقدّم لكم الجرعة اليومية
!لعدد القتلى -
،حسنًا الآن -
،إذا كنت جديدًا هنا، بسرعة
ما نفعله هنا هو أننا نسرق
تيّار "سكيزم" لنجلب لك تعليقنا
!لأننا الأفضل في ذلك
.ها نحن أولاء
.فاديم) ضد (نيكس) وجهًا لوجه)
مَن سيموت اليوم؟
!إنها تقود وكأنها وحش سخيف
.(نيكس)، (نيكس)، (نيكس)
.مُت.عليك اللعنة
!تبًا
.اقضِ عليه
"شكرًا لقسم التقنية في "سكيزم
"راهنت بنقودي على (نيكس) لقتل ذلك السافل"
"أريد رؤية طلقاتٍ بالرأس"
!لإحضار هذه اللقطات
!تبًا -
.نعم -
.اقضِ عليه
"(فاديم) ضد (نيكس)"
.نيكس) تفوز)
يمكن أن يكون عالمًا سيئًا
بالخارج، أليس كذلك؟
سكيزم"؟
"حسنًا هذا كان سيئًا حتى هذه النقطة
.حيث كان يهدّد الحضارة كما نعرفها
...كان لا يمكن وقفه
.حتى جئت إلى الصورة
"رفيق الأسلحة"
- تعديل - محمد طالب التميمي
.(مرحبًا. أنا (مايلز
.هذه هي قصّة أسوأ يوم في حياتي
!أخرق -
.آسف -
.اليوم الذي أصبحت فيه مشهورًا
.عندما كنت طفلاً أردت أن أكون بطلاً
.محاربًا
."لكنّني نشأت لأكون "نكرةً
أعبث في نفس التطبيقات الثلاثة على هاتفي
"لقد أُعجبت بصورتك"
.حتى يحين وقت النوم
.اعتدت العمل في ألعاب الفيديو
يبدو رائعًا، أليس كذلك؟
ليس عندما تكون قرد أكواد
للُعبة هاتف مدمنة بجنون
ومصمّمة لسرقة المال من
.بطاقات الائتمان للآباء
المكان الوحيد الذي ما زلت فيه بطلاً
.كان وراء لوحة المفاتيح الخاصّة بي
"مخنث"
.وأنا أبدأ في الصّيد
.تبًا
"آسف إن جرحت مشاعركم أيّها الفاشلون"
"ما خطب الفقراء؟"
إن كنت لا تستطيع تحمّل سماع"
"الحقائق، فلا تقرب، ابكِ كالطفل
"لوك سميث) :"تصيبنا اللّقاحات بالعقم)
ليندا) : سأقتل الطبيب (ر. ن) بمعنى الكلمة # زواحف)
.مرحبًا
!...ماذا و -
يا رفيق -
.تبًا، لا. لا تنقر. لا
...تبًا
أنا لا أقاطع، صحيح؟
...لا لا لا لا. أنا فقط -
فقط أتحقّق من بعض الأشياء -
...اسمع -
أيمكنك تسجيل هذه البطاقة؟
.أجل
انتظر. ما... ما هذا؟
"عزيزي (مايلز)، إلى اللقاء وبالتوفيق"
.نحن حاليًا نقلّص عدد الموظفين
ماذا؟ كم العدد؟ -
.واحد فقط -
...أنا لم... ولكن -
مهلاً، اهدأ يا رجل -
!إنها مزحة
!ّأنا أعبث معك ليس إلا
.حسنًا
!يا إلهي وجهك تغيّر
...ولكن إذا قبضت عليك تعبث من جديد
البطاقة القادمة ستكون حقيقيّة
هل فهمت ذلك، (أميغو)؟
.سي. نعم
بجدّية، هل يمكنني استعارة قلم؟
!عليك اللعنة
ثم في إحدى الليالي، نقرت
.على الجائزة الكبرى
."سكيزم"
...سكيزم" آخر" -
..."سكيزم" -
..."سكزم" -
،اختار "سكيزم" العشوائيّين
وغريبي الأطوار، والمجرمين
.وجعلهم يقاتلون بعضهم البعض حتى الموت
"(ملخّص مواجهة (فاديم) و(نيكس "
.كان أمرًا ملتويًا ومثيرًا للاشمئزاز
.لي) تفوز)
.أسوأ جانبٍ للبشرية يُجرى عرضه
!نعم
.إذن، أحبّ جمهور الإنترنت ذلك
!"سكيزم"
"المشاهدون حاليًا"
"سكيزم"، بث واقعي لجرائم القتل"
.في الحياة الحقيقية، لم أستطع إيذاء ذبابة
.ولكن وراء المفاتيح، كنت المنهي السخيف
".أنتم أسوأ فئة منحطّة "، اذهبوا للجحيم"
.كنت الصّياد المطلق
أعلم أنني كان يجب أن أتركه
"الكراهية رائعة، تبًا لك أيّها الوغد"
.لكنّني لم أستطع المقاومة
.بلى
.نعم، اغضب منّي
.لنقم بذلك
"رد جميل يا ساكن السرداب"
أتظن أنك مجروح المشاعر الآن
"مخنث"
"اُخرج من غرفة أمّك وتعال وقُل هذا أمامي"
"اُغرب عنّي أيّها الشاذ"
.برفق يا رفاق
.حسنًا
أدمن "سكيزم" : رجل ناضج خلف لوحة المفاتيح ها؟
ماذا؟
".اُغرب عنّي وإلاّ سأكسر يديك الجميلتين"
مَن أنت، يا رفيق؟
...ضع قضيبك في
.خلاط
"هاوٍ لعين"
"عنوان المنزل"
.حسنًا
.نوفا)
مايلز)، رأيت تزحف على حسابي في الإنستغرام)
حقًا؟ ربما أُعجبت بصورتك بالخطأ
"صحيح"
"أشعر بالسوء حيال الطريقة
التي انتهت بها علاقتنا"
ربما يمكننا تدبّر لقاءٍ في وقتٍ لاحق؟
حسنًا، نلتقي في الحديقة العامّة؟
.نعم، بالطبع
أجل، بالطبع. نلتقي عند الـ 10؟
.أتمنّى أن يعجبك. إنه دائم
،يروقني هذا. بجدّية
بجدّية، لماذا لا تأخذين الكاريكاتير
كمصدر رزقك؟
حسناً، سأترك وظيفتي وأكون فنانة آخرى
.تعيش على الرامين، وأغرق في دموعي
،لا يهمّني. يجب أن تفعلي ذلك فقط
.فأنت موهبتك رائعة
.أنا لم أربح البطل الخارق حتى الآن
!ماذا تعني؟ -
هذا! أنت -
هذا الشخص؟
هذا الرجل الوسيم هنا؟
...حسنًا، ماذا عن ، مثل
...لقد قلت هذا من قبل -
يا إلهي، لا -
."لكن "مان مان
.إنه رجل عضّه رجل مشع
.ولديه قوى خارقة للرجولة
..."أقصد -
"شعور رجولتي يوخزني" -
اُنظروا، لا تقلقوا، حسنًا؟
هذه... هذه ليست قصّة أخرى
عن الطالب الذي يذاكر كثيرًا في
محاولة للحصول على الفتاة
مثل إنجاز أن تكون حزمة
.إكس بوكس" مقفلة"
.آتٍ
.هذه ليست قصّة حبّ
.مرحبًا ، أنا... أعتقد أنكم أخطأتم بالشقّة
ما هذا؟
مَن أنتم؟
.حسنًا، هذا هو. الرجل الكبير
أنت خائف حتى الآن؟
.اللعنة. ماذا، هذا التعليق؟ لا، لا، تبًا، لا
ذلك... هذة... كانت مجرّد مزحة غبيّة جدًا
.أنا... أنا... لم أقصدها
هل يمكننا أن ننسى الأمر؟
شيش". هذا جنوني، أليس كذلك؟"
.نحن مثل، الأغبياء هنا
لماذا لا أغرب فقط
.وأنت... تنال أمسيةً ممتعة يا صاحبي
ماذا؟
حقًا؟
.يا إلهي، لقد خرج للتو من الضمان
.لن تتخلّص منّا بسهولة يا ذو الأصابع العابثة
الآن، يديك مشغولة قليلاً
.وهم بحاجة إلى أن تتعلّم الدرس
!لا، لا، لا، لا، لا
.من فضلك لا تحطّم يدي
.لا، لا، أنا حقًا أحبّ استخدامها
لا، استرخِ (مايلز). فنحن لم نأتِ
.إلى هنا لسحق يديك
لماذا أخبرتني بإحضار
مطرقة تحطيم اليد إذن؟
.حصلت على شيءٍ أفضل حتى بالنسبة لك
.اضرب مؤخّرته
،انتظر، لا، لا. يا رفاق بجدّية
...لا تحتاجون إلى القيام بذلك بي. أنا
!تبًا
!هذا عادةً يجمّدهم في مكانهم
.تبًا
ماذا؟
!اللعنة، اللعنة، اللعنة
اقتراض مضحك: الطلقات النارية
تكون بصوتٍ أعلى ممّا
.تكون عليه في الأفلام
(في الحياة الحقيقية، لن يكون (رامبو
،قاتلاً لمقاتلي حرب العصابات
.كان سيتعلّم لغة الإشارة
.تبًا، اشتقت لك يا أوكسجين
"(مرحبًا أيّها الضخم، أهلاً بك في (سكيزم"
"(خصمك هو (نيكس"
.ولديك 24 ساعة لقتلها
.إذا فشلت، تموت
.وإن حاولت مغادرة المدينة، تموت
.إن نجحت، سندعك وشأنك
مَن هي (نيكس)؟
"(هذه (نيكس"
.نيكس) تفوز)
هيّا بنا، هذا فوز آخر
.(لـ (نيكس) ضد (جاسك
"أعلى نتيجة قتل، (نيكس) 13 حالة قتل"
وهذا يأخذها إلى قمّة
.المتصدّرين
نعم ، مجددًا، هل فوجئنا حقًا؟
.نعم، (نيكس). أحبّك
!(نيكس)
.سرقة المخدرات واضحة، وخلّفت 26 قتيلاً
لقد ركّزت الشرطة الآن
على (نيكس ديغرافس) باعتبارها
.المشتبه بها الوحيد
تمّ اكتشاف أن (ديغرافس) مهووسة
.بالإجرام في سن 13
وقد هربت مؤخّرًا من منشأة أمنية مشدّدة
ومذّاك اكتسبت سمعةً سيئة
باعتبارها واحدةً من أنجح المتسابقين
."في نادي القتال تحت الأرض، "سكيزم
.إنها مدجّجة بالسلاح وخطيرة للغاية
.هذا جيّد
"قتل جميل"
"عدد المشاهدين فوق المعدّل الطبيعيّ"
"ماذا عن اتفاقنا؟"
"قتال أخير وسأتحدث إلى مصدري"
"قتال أخير وبعدها سأستقيل"
"(خصمك هو (مايلز لي هاريس"
"ممنوع ركن السيّارت، ستُقطر سيّارتك ليومٍ كامل"
غاريت) المحقّق، يُرجى الذهاب)
.إلى مكتب الكابتن
"(قاعدة بيانات مدينة (شاربنيل"
هل تمزح معي؟
"سجلّ إحرامي : لا يوجد، الملاحظات، لا توجد"
"يتمّ التتبّع"
"أدخل رقم هاتف المشتبه به"
"التثبيت عن بعد قيد التقدّم"
.حسنًا
.احذر
.تبًا
.شكرًا
"تنبيه، لقاء (نوفا) عند الـ 10 في المتنزّه"
رائع. لا يهم
.فقط لا تطلق النار على نفسك أيّها أخرق
.حسنًا
!لا!  لا
!لا
!لا! لا، لا، لا
!اللعنة، اللعنة، اللعنة
.عليك اللعنة
!يا إلهي
!اللعنة
!مكان لطيف -
!لقد أطلقت النار عليّ -
أنت فعلاً أطلقت النار عليّ؟
...حسنًا من فضلك. أنا... أنا
."لا أريد أيّ شيءٍ يتعلّق بـ "سكيزم
.حسنًا، أنا... أنا... أنا لست مقاتلاً
.أنا نكرة
بلى. لماذا تمسك بسلاحين يا سيّد مسلوق؟
هذان؟ لا، لا، لا. هذه... انظري؟
لقد خدّروني
.وحفروا هذه على يدي
.من خلال... تبًا
أنا... أعتقد أنني بحاجة إلى بعض
المطهّرات أو شيءٍ من هذا
.إنهم جميعًا... إنهم جميعًا قُرّح حمراء
.هذا صعب أيّها الصبيّ -
،إذن، ماذا عنك وعنّي -
يمكننا فقط أن نعقد هدنةً
.ويمكنك التوقف عن تدمير أشيائي
أو تطلقين النار حول الأشياء النادرة حقًا؟
.حسنًا. إليك ما سنفعله
.خُذ بضع دقائق
.تنفس. استرخِ -
.حسنًا -
ثم اذهب للتغوّط لأنه لا يوجد شيء أسوأ
.من إطلاق النار على جثة مليئة بالغائط
.إنه مثل التسديد على غائط
بعد ذلك، سأجلسك فقط بلطف وسهولة
.وأطلق النار عليك في جذع دماغك
!اللعنة
تبًا، ما هذا؟
"(مايلز) ضد (نيكس)"
.ونحن عدنا، سيّداتي وسادتي
مباراة جديدة تمامًا، الرجل
...(الجديد (مايلز هاريس
.مَن هو هذا، (ليلي)؟  لم أسمع عنه
.هذا الفتى (مايلز هاريس) مزحة
يا رجل، لا أستطيع حتى أن أتذكّر آخر مرّةٍ
مشيت بالخارج دون أن أضع
.وجهي في هاتفي
.كل شيء يبدو عالي الجودة جدًا
مرحبًا
!مهلاً، أنا بحاجة إلى مساعدة
شخص ما يحاول قتلي
.مهلاً، أسقط أسلحتك -
.حسنًا، تبًا -
!أسقطهما الآن -
.لا، لا، لا. رجاءً -
!لا
هل سيقتلون (مايلز)؟ -
ماذا يفعل؟ -
،يمكننا أن نعطي جميعًا
.مايلز هاريس) تحيّةً، على ما أعتقد)
أمّي كانت تقول "دائمًا ارتدِ
"ملابسًا داخلية نظيفة
.في حال تورّطت في حادث
.سأضيفها إلى قائمة الأشخاص الذين خذلتهم
هل تعتقد أنه هو رئيس عصابة الهيروين؟ -
.قطعًا -
!مهلاً -
.إيفاد. لدينا 918 -
.المشتبه به مسلّح وخطير
،سيّداتي سادتي. لا أصدق ذلك
،ولكن لدينا بالفعل عرض لكم اليوم
!مايلز) يهرب من رجال الشرطة)
.اُنظر إليه. إنه يركض مثل العاهرة
!قف مكانك
!أنا سأقوم بإطلاق النار -
!من فضلك لا -
!توقف مكانك! توقف الآن
.لا
.الأبله
.لا، تبًا
.لا يا سيّدي. يا إلهي
هل أنت... هل أنت بخير؟
.يا إلهي، لا، أنت لست كذلك
.تبًا، اللعنة. اللعنة -
.لا، لا، لا، لا -
.هذه... هذه... هذه ليست سوى يدي
أنت بخير. أنت بخير. أنا لن أفعل
.أيّ شيءٍ آخر لك. أنا أسف
فقط حاول.. حاول أن تنهض
وتحمل هذا، حسنًا؟
.حسنًا. أنا متأكّد من أنهم سيأتون لك الآن
أجل، إنهم كذلك. حسنًا، يجب عليّ
.أن أرحل الآن
.وداعًا. مع السلامة -
.تبًا -
.آسف، آسف
.نوفا). لا)
.لا، لا، لا
.نوفا). انتظري، انتظري)
.انتظري، انتظري
"إستراتيجية ممتازة، أضجرها حتى الموت"
"(أهذه نسخة هاوية من (فورست غامب"
.لا
.(نوفا). (نوفا)
.تبًا
.مرحبًا -
مايلز)؟) -
.يا إلهي
.أنا آسف لأني تأخّرت
.الإنذارات وبعض الأمور
.تبًا
.اذهبي. قُودي الآن -
.اهدأ، اهدأ -
.عليك أن تقودي -
.أنا لن أقود إلى أيّ مكان -
.حتى تهدأ
.حسنًا، هادئ، أنا هادئ
"الطائرة غير متّصلة"
،)انتقلوا إلى شارع 7 و(شادويل
.(أعطني (مايلز
...إذن
،أنا غير متأكّدة من كيفية طرح هذا
لا يسعني إلاّ أن أشير
.أنك لا ترتدي بنطالاً
.نعم. بلى
.لا ، كان هناك إنذار حريق في شقّتي
أغلق المبنى. أيام الإثنين، أليس كذلك؟
أنا أشعر بك، هو في الواقع
.الخميس، رغم ذلك
هل لا يزال لديك واحد من أجهزة
الاستنشاق الخاصّة بي؟
.ربما، تحقّق من حقيبتي. إنها بالأسفل هناك
هل يمكن أن تجلبيها لي؟
كنت مستيقظًا طوال الليل، أعمل على ترميز
.الليلة الماضية، لديّ مؤشر رهيب للقوة النسبيّة
.صحيح. بعض الترميز القويّ
.بلى
.تفضّل -
أنا آسف، هل يمكنك أن تفعلي ذلك؟ -
.حسنًا -
.شكرًا -
.تبًا، شكرًا لك
حسنًا؟ -
.بلى -
لماذا لا تمسك بهذا؟ -
.نعم شكرًا -
.إنه لأمر جيّد حقًا أن أراك -
.كان هذا خطأ -
.حسنًا -
.كان لا ينبغي لي أن أبعث برسالةٍ لك -
.سوف أصطحبك للمنزل -
.لا. لا -
.لا أستطيع العودة إلى هناك الآن
الأمر جنونيّ للغاية بالنسبة لي
ما رأيك في أن نبقى في منزلك؟
.لا (مايلز)، تحتاج فقط إلى المُضيّ قُدمًا
،أعني
.لماذا لا تلتقي بشخصٍ جديد، لا أعرف
...حسنًا، أنا أقصد
.هنا فعلت، لقد التقيت بشخصٍ جديد
هل... هل أعرفها؟
ما اسمها؟ -
(اسمها (نيكس -
.وهي تحاول قتلي فعلاً
"لذا، جاء هؤلاء الرجال من "سكيزم
،إلى منزلي الليلة الماضية
.إنهم يجعلونني أقاتلها
سكيزم"؟"
مايلز)، انضممت إلى "سكيزم"؟)
...نعم -
.لا، لا -
ماذا ذهاك؟ -
.أنا لم أنضم
هل فقدت عقلك؟
.لا، لا، لا. أنا لم أنضم
...إنهم يجبرون... حسنًا
هل يمكنني... هل يمكنني أن أريك شيئًا؟
.ولكن عليك أن تعديني أن تكوني هادئةً معها
.بالتأكيد
.حسنًا، استعدي، حسنًا؟  لا تفزعي
هل أبدو كأنني مذعورة؟
.حسنًا، هذا تحذير منطقيّ. حسنًا
ما هذا (مايلز)؟
.يا إلهي، يا إلهي
!اللعنة -
ماذا ذهاك؟ -
!قلت لا تفزعي! يا إلهي
.أوصلني بالشرطة
!(نوفا)
إنني لم أرَ أبدًا أيّ شيءٍ كهذا
."في تاريخ "سكيزم
(اُنظروا، قفز (مايلز هاريس
!في حاوية قمامة ملابس
.هذا الرجل قمامة مطلقة
.أنا حقًا أحبّ هذا، وهذا لا يصدق
"ظننت أن هذه مباراة موت وليس لعبة الغمّيضة"
،تابعوا التعليقات يا قوم
""قد أشاهد تغوّطه في سرواله أيضًا"
.أخبرونا بأرائكم، وماذا سيحدث بعد ذلك
"المشاهدون الحاليّون"
.هذا يكفي، اقطع الكاميرا الرابعة
.اقطع الرابعة -
.(ركّز على (مايلز -
وهو في صندوق الملابس؟
.بالكاد يجب أن نرى كاميرات المراقبة
هل يمكنك فقط أن تسمح لي أن أقوم بعملي؟
.أنا أتولّى الإخراج هنا
.افعل ما يقول -
.كيف تتنفس حتى -
بهذا القناع الأعرج الغبيّ؟
،لا تجعله يخلع قناعه
.فأنت قد لا تنام جيّدًا بعد ذلك
اُنظر، اسمح لي أن أقوم بعملي. حسنًا؟
.وأنتم قوموا بعملكم
أنتم تقفون وكأنكم زعماء المستوى النهائي
.من شوارع الغضب
أنت لا يمكنك توجيه قضيبي
،إلى قبعة رسميّة
.أيّها الحقير عديم الموهبة
هل تواجه صعوبةً في التنفس؟
.هذا جيّد، قم بالتصوير
.اعرض هذا على الكاميرا. هذا جيّد
!عجّل واُحصل على كاميرا سخيفة
هل هذا على بانوراما؟
كيف نعيدها إلى الفيديو؟
.اسحبها إلى القاع
.هذا التطبيق صعب فقط -
.أسرع. اللعنة -
!(تبًا، (داين -
!هذا عظيم -
.اذهب إلى شارع 7
،حسنًا، إمّا أنه سوف يركض ويموت
،و يقاتل ويموت
.أو أنه سوف يكون جبانًا ويموت
.طالما يستمتع المشاهدون بالعرض
.(مايلز)
.نحن نعلم أنك هناك
.اللعنة
!اللعنة
!اللعنة على هذا
.اللعنة على كل شيء
.لن أفعل ذلك إذا كنت مكانك
لماذا لا ينبغي عليّ؟
لماذا لا ينبغي عليّ؟ -
.حسنًا، الزاوية كلها خاطئة -
.لن تصيب عقلك
.سوف ينتهي بك الأمر إلى أن تفجّر وجهك
.حسنًا، شكرًا
.وبعد ذلك سوف تظلّ مكتئبًا
.ربما كثيرًا، بسبب وجهك القبيح
جرّب زاوية اليمين إلى
.الخلف، قاعدة الرأس
.حسنًا
.حسنًا، أنت تعرف الكثير عن هذا الموضوع
.أحاول أن أكون مفيدًا يا رجل
،مهلاً، اُنظر إلى هذا. سوف يبد غريبًا حقًا
ولكن هل يمكن أن تساعدني
على ارتداء ملابسي؟
.فأنا لديّ سلاحان محفوران في يديّ
.هذا الأمر كله
.نعم، أنت على حق. هذا يبدو غريبًا جدًا
.آسف
.أطفئه. لقد رأيت ما يكفي
يبدو أن صديقك ورّط نفسه
.في بعض المشاكل العميقة جدًا
.لا شيء من هذا منطقي
.(أعني، هذا ليس (مايلز
،)هذا كل شيءٍ يا (نوفا
.أنت حرّة في الذهاب
هذا هو؟ -
،جيّد. من الواضح -
إذا اتصل بك، اتصلي بنا
على الفور، حسنًا؟
.اُنظر، (مايلز) لديه مشاكل لكنّه رجل جيّد
فقط أحضروه حيًا، حسنًا؟
.حسنًا، سوف نبذل قُصارى جهدنا
اخترق هاتفها، اُحصل لها
.على متابعة على مدار اليوم
.بحقك
هل تعتقد حقًا أنه سيُجري اتصالاً بها؟
،نيكس) تطارد هذا الرجل)
.نحتاج أن نصل إليه أولاً
هل تريد قوسًا مزدوجًا على
هذا الصديق أم...؟
.هذا يجب أن يكون جيّدًا، شكرًا
اللعنة. أخي، يبدو أنك في بعض
.الهراء العميق
...نعم، أنا فقط... أنا
.لا أستطيع مواجهة العنف
.أنت تعرف، لا... ليس في الحياة الحقيقيّة
مهلاً، أليس لديك أيّ شيءٍ
لتأكله، أليس كذلك؟
.حسنًا، دعنا نلقي نظرةً على المخزن
.ها نحن ذا. نصف نقانق باردة
أليس لديك خيار نباتي، أليس كذلك؟
إذن، أنت لا تؤمن بالعنف
أو أكل اللحوم -
،لا أحبّ -
،المساهمة في المعاناة في العالم
.على ما أعتقد
.حسنًا، هذا رجل فلسفة عظيم
،لكن معظم الناس في العالم
.يأكلون فقط كل ما يمكنهم الحصول عليه
وهناك شيء واحد يقول إنه
.لا يمكنك مواجهة العنف
ولكن عندما تواجهك، يُستحسن
.أن تكون مستعدًا
أأنت من محبّي الحمضيّات؟ -
مَن؟ -
.صحيح ، نعم -
.بلى -
حسنًا، اللعنة عليه. هل يمكنك
فقط دفعها في فمي؟
،بجدّية؟ أنا للتو ألبستك ملابسك
الآن تريد منّي أن أطعمك؟
ما التالي، تريد منّي مسح مؤخّرتك؟
...قد يكون ذلك مفيدًا حقًا -
.لا تتحدث عن ذلك -
.حسنًا
!اللعنة -
.كان قريبًا جدًا -
.هذه قاعدة الـ 10 ثواني
.نعم. حسنًا
.هذا هو، نعم
.نعم، قم بتوجيه جانب حيوانك
.ستحتاجه
.لأن الكلب يأكل كلب العالم هنا
ما نوع اللحوم التي صنعوها منها؟
.لا أعرف ولكن كانت هنا لمدّة 8 أشهر
.حسنًا، أخيرًا تخلّصت منها
مهلاً، أنت لا تعرف شيئًا
حول تتبّع محدّد المواقع، أليس كذلك؟
.متأكّد من أنني أشعر بالتنصّت
.أنا أرى مشكلتك
،أنت تفترض لأنني بلا مأوى
أنني لا أعرف شيئًا
.حول تتبّع محدّد المواقع
.أنا آسف، لم أقصد ذلك
على كل ما تعرفه، يمكن أن أكون
مبرمجًا مخلصًا
.الذي تحطّم بعد فشل برنامجي
أنا آسف جدًا. هل أنت كذلك؟
!ماذا؟ لا
أقضي كل وقتي في توزيع
.حفنةٍ من المخدرات
.هذا أمر طيّب لك -
هل تريد أن تدخّن بعض المخدرات؟ -
.نعم
.أنا جيّد.  كانت... النقانق... كان كافيًا
.مهلاً. احترس، أيّها الأحمق
.تبًا. اللعنة، إنه أنت
مهلاً، لماذا لا تتوقف عن الجري
يا صاحب الأسلحة في يديك؟
مهلاً
اللعنة يا رفيق. ماذا؟
أين كنت طوال اليوم؟
.زاندر) غاضب)
.أنا في بعض المشاكل يا رجل
.أعتقد أنه يجري تتبّعي
بواسطة؟ -
.لاتقلق حيال ذلك -
فقط... إذا كنت ستطارد شخصًا ما
كيف يمكنك أن تفعل ذلك؟
حسنًا، مَن قال لك إنني كنت أطاردهم؟
.هل كانت (لورا)؟ لأنها كاذبة
،لا، لا، لا. لا يا رفيق
ركّز كيف يمكنك تتبّعي؟
.أسهل طريقة، البرمجيات الخبيثة على هاتفك
يمكنك أن تفعل ذلك عن بعد
ألديك هاتفك؟ -
.بلى -
.نعم، أنا أفعل، أنا فقط... نعم
إنه في جيب السروال الأمامي
هل يمكنك جلبه؟ -
.لا. اللعنة، لا -
.مرّر الهاتف يا صاح -
.لا أستطيع -
...أنا فقط... كان هناك... أنا
.ألصقت يدي داخل سترتي
.لقد فعلت ذلك بكلتا يديك
كيف يُعقل ذلك؟
.لا أعلم. كان... كان الأمر معقدًا حقًا
،كانت هناك ثقوب في داخل جيوبي
لذلك ألصقتها معًا، ثم ارتديت سترةً
ونسيت وسكِرت ونمت
.ويدي في جيوبي. وها نحن ذا
...فقط -
.لا، لا، لا. أنا لست... لا -
.أنا لا أريد ذلك -
.توقف عن كَونك أحمقًا حول هذا الموضوع -
.أدخل أصابعك هناك. هيّا
!تبًا
.يا إلهي، إنه عميق هناك
.إنه ضيّق جدًا. يا رجل
.إنه لا يزال دافئًا من فخذك
.البداية
حسنًا، حسنًا، إذن؟
هذا ليس اختراقًا يا صاح، حسنًا؟
.هذا البحث سيستغرق بعض الوقت
...ساعات، كما تعلم. ربما
.البرمجيات الخبيثة وجُدت -
.لقد انتهى -
.هذه برامج حديثة -
حسنًا، هل يمكنك حذفها؟ -
بالطبع أستطيع ما لم ترغب
في إعادة تنشيطها لاحقًا؟
يمكننا إعداد تطبيقٍ سريع
.حتى تتمكن من النقر عليه
...لا، لا. فقط تخلّص منها
حسنًا، نعم، لا. قد يكون ذلك
.مفيدًا، افعل ذلك
.(مرحبًا، (مايلز
.(زاندر) -
.إذن، الساعة 4:00 مساءً -
.وأنت تأتي وتبدو في هيئة كاملة مزرية
أنت تحت تأثير المخدرات؟
هل كنت تضع مسحوقًا في مُقلتي عينيك؟
لقد كنت مريضًا، حسنًا؟ -
مريض؟ -
أنت بخير أيّها الصغير؟
لِمَ لا تأخذ بقيّة اليوم عطلة؟
أم هل يمكنك أن ترحل للأبد؟
.رجال الشرطة يبحثون عنك
.يبدو أنك في بعض الهراء العميق الآن
.كنت أعلم دائمًا أنك ستدمّرني
.دعني أذهب -
ماذا ستفعل؟ ستقتلني؟ -
هل ستضربني، (أميغو)؟  أنت إل (لوكو)؟
اخرس! كُفّ عن التظاهر
،بأنك تتحدث الاسبانية
!أيّها السّخيف الأحمق -
.حسنًا، أنا آسف -
.أرجوك، لا تقتلني -
.كنت تحتقرني باستمرار -
،في كل مرّةٍ آتي فيها إلى هذا الباب
،وأخذت راتبي لحضور جنازة والدتي
!وضربت صديقتي أمامي
أنا سئمت جدًا منك ومن
!كل هذا الهراء السّخيف
!اللعنة عليك! واللعنة على هذا القرد السّخيف
.سنجاب
.اللعنة. أنا... أنا آسف
توقف عن كونك أحمقًا، حسنًا؟
.يا إلهي
.اللعنة
.هاتفي. ضعه في جيبي
حقًا؟
نعم، حقًا!  افعل ذلك -
.أنت تعرف، كذبت عليّ
.قلت لي أنك لصقت يديك
لست بحاجة للخروج من هنا. غطّني
أغطّيك؟ مهلاً. ماذا سأفعل
أعطلها بمسدس دبابيس؟
...ارتكبت أخطاءً
اقصد بجدّية
إنها جولة سيئة للرجل الغبيّ
إنه المفضّل الجديد لديّ
.يجب أن أقول، يجب أن أقول
،هنا نرى العاهرات الصغيرات
الناشئات من كهفهنّ
.بعد القيام باستمناء
هذا أصبح
.مباراةً أسطورية سخيفة هنا
مايلز هاريس)، مبتدئ سخيف)
...في الشارع -
.اذهب هنا -
.مهلاً توقفي. اُخرجي من السيّارة
.رجاءً، هيا. يُرجى الخروج
.شكرًا لك
.شكرًا جزيلاً لك، آسف
...اللعنة
!هيّا
.لا
.تبًا
!أبله -
.آسف -
.هذا جيّد
.تبًا
!توقفي عن إطلاق النار في وجهي
!تابع! نعم
.تبًا، أيّتها الفاشلة
...لا يا رجل
ما أنت... ماذا تفعل؟
!لا، ليس هذا... لا
!تبًا
.تبًا
ألم أفز؟
.توقف عن الجري أيّتها الدجاجة
!اللعنة
تعتقد أنك سريع، أليس كذلك؟
.اللعنة.
.حسنًا، تلك الطلقة كانت مثيرةً للشفقة -
حسنًا، أنا فقط أقول هذا لأنني بصراحة
،أشعر بالحرج جدًا بالنسبة لك
.هدّئ ذراعيك، والكوع مستقيم تقريبًا
.اخرسي -
.وهذه -
الأشياء على البرميل
.ليست فقط للزّينة كما تعلم
.اخرسي. توقفي عن محاولة مساعدتي
.اللعنة
تهانينا. أعتقد أنك قد اكتشفت للتو
.مستوًى جديدًا كليًا من التخلّف
.هذه الكلمة ليست بخير
.إنها بخير إذا كنت تطلق النار هكذا
.تبًا، رجاءً. فقط دعيني وشأني
.حسنًا، أنا لم أفعل أيّ شيءٍ لك
يجب أن أقتلك كل شرطي في البلاد
!...يتطلّع إلى وضع حدٍّ لي، لذلك -
!نعم، هذا ليس خطئي -
قال "سكيزم" أنهم سوف
يمسحون لائحة اتهامي
.بعد أن أدفن مؤخّرتك -
هذا ما قالوه لك؟ -
ماذا، لذلك أنت كالعميلة
الخاصّة بهم تمامًا؟
ماذا، مثل تلك الأشياء
الصفراء من الأفلام؟
.لا، أنا أعني أنك مثلهم
.أنا لست مثلهم
.اللعنة عليك
.اللعنة
.ًمهلا
.يا سيّدي! سيّدتي! سيّدتي! اللعنة
!مهلاً! اُعذرني من فضلك
!لا، لا، لا
.أنا أتفهّم
مايلز)؟) -
.مرحبًا -
...يا إلهي. أنت بخير؟ أنت مثل
أنت في جميع أنحاء الأخبار، ماذا تفعل
أنت تركض بالسلاح كالشخص المجنون؟
،لقد حفروا هذه الأشياء على يدي
.هذا ما كنت أحاول إخبارك به
حفروا"؟ ماذا تقصد بقولك هذا؟"
أعني، إنهم ذهبوا إلى المدينة على يدي
.مع بعض لوازم مستودع المنزل
.اللعنة، كنت تحاول أن تخبرني في السيّارة
.بلى. نعم فعلت
.اُنظر، (مايلز)، رجال الشرطة يبحثون عنك
.حسنًا، فقط... فقط سلّم نفسك
.سوف يحمونك -
.لا أستطيع -
.أنا فعلاً... أنا فقط أغادر المدينة
واتصلت فقط لأقول، وداعًا
.وشكرًا -
شكرًا؟ -
.لكونك معي، لجعلي شخصًا أفضل بكثير
.لا تقل ذلك
.كنت دائمًا هذا الشخص
أنا لا أعرف ما المشكلة التي أنت فيها
...ولكن لا يمكنك الاستمرار في الركض من
نوفا)! مرحبًا؟)
.مرحبًا
أنا آسف ولكن (نوفا) لا يمكن أن تأتي
.إلى الهاتف الآن
.تبًا لك مرّةً أخرى. اُترك (نوفا) خارج هذا
.أغلق حفرة أنينك وقاتل
تحتاج إلى إخراج رأسك
،)من مؤخّرتك، (مايلز
.وتنمي مجموعة من الكرات
.(الآن، لديك خمس ساعات لقتل (نيكس
وإلاّ فسنسمح لـ (داين) هنا
.بالبدء في تقطيع عاهرتك
!مهلاً!هو، هو
هل أنت على إنستاغرام؟؟
.أضفني وسأرسل لك تحديثات
!...(سلّم نفسك يا (ميل
!اللعنة! اللعنة! اللعنة
.حسنًا، فكّر
.لا، لا، هيّا، فكّر، فكّر، فكّر
.مفعل
الطوارئ، ما هي حالة
الطوارئ الخاصّة بك؟
،)مرحبًا، اسمي (مايلز هاريس
.أعتقد أن الشرطة تبحث عنّي
هل يمكنم أن تخبريهم أنني
(أعرف أين ستكون (نيكس
.خلال 10 دقائق
.سوف يعرفون ماذا يعني ذلك
.حسنًا -
،سيّدي -
.يُرجى البقاء على الخط -
.(وداعًا، (نيكس -
مرحبًا، هل مازلت هناك؟
.آمل أن يكون موتًا سريعًا
.أو لا، في الواقع
.ها أنت ذا يا صاح
هذا الهراء سيجعل شعر عانتك يكبر بسرعة
مَن هذا الأخرق؟
.أنا نكرة! أنا فقط سأغادر
ما هذا؟
هل تحاول أن تعبث معنا؟
ماذا قلت للتو؟
ماذا نطقت بفمك؟
.لا أستطيع أن أفهم كلمة
تحاول أن تعبث معنا؟
!(أنا لا أحاول أن أخدعك يا (غريم
!أنا لا أعرف هذا الأخرق
وكيف أعرف أنك لا تحاول خداعنا؟
أنا لست هنا لأمارس الجنس
!مع أيّ شخصٍ يا شباب
.أنا فقط... أنا فقط سأذهب
!ابقَي حيث أنت
.حسنًا
!أنا اصوّب عليك في الفم
ماذا سنفعل إذن؟
لعلمكم يا شباب، في الواقع الأمور تصبح
.جنونيةً هنا، يجب علينا أن نرحل
!أطبق فمك -
!اخرس أيّها الأخرق
...(حسنًا، (غريم
كلانا يطلق النار عليه في وجهه
.في نفس الوقت
انتظر! ماذا؟
عند العدّ لثلاثة، على استعداد؟
!واحد -
!لا، لا، لا. رجاءً -
!اثنان -
!انتظر -
!ستة! تسعة! ثمانية! سبعة وعشرون
!خمسة! أحد عشر مراهقًا
...تبًا
مَن هذه العاهرة المجنونة؟
.يا إلهي، لقد قتلتنا جميعًا
!مهلاً، التوفير في متجر الجلود
!العق بظري
.لا أحد يقتل الفتى هنا
!إلاّ أنا، بالطبع
!اللعنة
.تبًا، هذا الصوت يعطيني شعورًا قاسيًا
!أيّها الأبله
.اللعنة
!تباً
،لا استجابة، لا انبثاق
.لا حياة إضافية
.للتو أنا قتلت هذا الرجل
تلك الأشياء تضرّ؟ -
ما رأيك؟ -
سكيزم" تفعل ذلك؟"
نعم ، لقد فعلت "سكيزم" ذلك
هل تعتقد أنني فعلت هذا بنفسي؟
أعتقد أن الإيقاع بالثانية سيكون
.صعبًا بعض الشيء
كيف يمكننا المُضيّ قُدمًا؟
.لعلمكم، عندي فكرة عن ذلك
ما رأيكم في إبعاد الأسلحة عن يدي؟
اُنظروا، لديهم صديقتي. حسنًا؟
.زوجتي السابقة... صديقتي السابقة
.أيًا كان. فقط دعوني أساعدكم، من فضلكم
.حسنًا، شكرًا لكم
.أيّها المحقق، فاتتك الانعطافة
.لم نعُد نتوجّه إلى المستشفى بعد الآن
ماذا؟  لِمَ لا؟
نيكس) تطاردك، أليس كذلك؟)
.(ونحن نطارد (نيكس
.تغيير الخطة حبيبي
!قف! قف! قف
لذلك أنا فقط الطعم الآن؟
.هذا يبدو غير قانوني للغاية لضبّاط الشرطة
مايلز)، أريد أن أحكي لك)
.قصّةً عن زوجتي
.أنا لا أبالي بزوجتك
آسف يا صاحبي، هل يمكن أن
نتخلّص من هذه الأشياء من يدي؟
.منذ ستة عشر عامًا، أنا أطارد هذه العصابة
.صحيح؟ فشلت
وكان زعيم هؤلاء الأوساخ مختل عقليًا
.ومغطّى بالوشوم
.(وكان اسمه (ريكتور
،الآن حصلت على الأشرار
.هذا هو عملي. أنا شرطي
...(لكن (ريكتور
.يأخذ الأمر شخصيًا جدًا
...خرج بكفالة، وتتبّع زوجتي وأطفالي
.نعم، هذا هو
.احترقي يا حبيبتي، احترقي
.تمكّنت من إخراج ابنتي
.ورحلت زوجتي وابني
.ذهبت (نيكس) أيضًا بطريقة مختلفة
مهلاً، (نيكس) هي ابنتك؟
حاولت أن أحصل لها على
.المساعدة التي احتاجتها
.لكنّها لم تكن كافية أبدًا
.هي جسدي ودمائي، يجب أن أوقفها
يبدو أن (مايلز) قد أخذوه
.الخنازير
.أعني، عمومًا يا لها من خيبة الأمل
!مهلاً
.أنت تبدين وكأنك مقاتلة
.ربما يمكن أن تكوني لاعبتنا القادمة
.رجال الشرطة يراقبون منزلي أيّها أحمق
كانوا سيتبعونك، ربما يحاصرون المكان
!بالفعل
الشرطة؟ -
.بلى -
يحاصروننا؟
!يا إلهي، أعتقد أنني سأتغوّط في ملابسي
رجال شرطة فعليّون؟
!يا إلهي! الشرطة
مَن برأيك يمتلك رجال الشرطة؟
ماذا؟ -
.يا (داين)، أحضر الطائرات بدون طيّار -
!أجل يا زعيم
.نحن بحاجة للحفاظ على الغطاء لدينا
انتظروا، أعتقد أننا فقدنا التغذية
.سيّداتي وسادتي -
،بلى -
.نحن سنستعيد الإرسال، سنستعيده
يا (ستانتون)، أين نحن؟
!اللعنة
!اللعنة! تبًا يا رفيق
ما هذا؟
هل هذا من المُفترض أن يفسّر شيئًا؟
!ّيظلّ الناس يموتون علي
.ما... حسنًا، اللعنة
.نعم! حسنًا
!أوقف أنينك أيّها القذر
ماذا تفعل؟
!مرحباً، أيّها الرجل الكبير
،القاعدة رقم 1. لا تتحدث، أكرّر لا تتحدث
!تحت أيّ ظرفٍ من الظروف إلى الخنازير
هل فهمت هذا؟
(الآن، يجب أن نصل إلى (ستانتون
لنقدّم لك ترتيبات متطرّفة
!مع غلوك خاصّته
لكنيّ أرى شيئًا ما فيك، (مايلز). هل تعلم؟
.مهارة
...لذلك قرّرت أن أعطيك
.فرصةً أخرى
عليك اللعنة! أين (نوفا)؟
!إنه مسجّل مسبقًا
!مرحبًا بك في جولة البرق
،في مكانٍ ما في هذه المدينة
!لدينا العاهرة الخاصة بك
.(لديك 30 دقيقة، أي 30 دقيقة لقتل (نيكس
أو نمزّق (نوفا) إربًا إربًا
!لا
.ضع مرشح على ذلك، اجعلني أبدو جيّدًا
.ربما كان أعلى قليلاً
!اللعنة
...(نوفا)
.صيد سعيد أيّها الأخرق
.سترة مضادة للرصاص
.لم تساعد كثيرًا
!ًمهلا
،"كلمة المرور هي "تيلفراك
ت-ي-ل-ف-ر-ا-ك"، أجل"
.لك ذلك
.(نعم، اُنقر هناك. آي فون (نوفا
هل تعرف صديقتك أنك تتعقّبها؟
.إنها السابقة، في الواقع
.وهذا ليس من شأنك
.(حسنًا، شارع (أرويك و7
.عظيم، شكرًا لك
.تبًا -
ماذا؟ -
أنت هو، أليس كذلك؟
!رفيق الأسلحة
!أنت مشهور
!اُنظر إلى هذه الأرقام
"استمرّ يا رفيق الأسلحة"
!سبعة ملايين مُشاهد وما زال يعد
"المشاهدون الآن"
أنت متسابق "سكيزم" الأكثر
!مشاهدةً على الإطلاق
هذا يعني أن الكثير من الناس يراقبونني؟
!إنني لم أرَ أبدًا أيّ شيءٍ مثل ذلك
مهلاً، أيمكنني الحصول على صورةٍ شخصيّة؟ -
.طبعًا، أكيد -
!اسمح لها أن تذهب
.سأقاتل (نيكس)! فقط من فضلك
!دعها تذهب
!لا
.كفاك هروبًا وقاتل، أو أنت المقبل
!تبًا
.(نوفا)
.حبيبتي السابقة
.صبغت شعرها لتبدو وكأنها شروق
دائما رائحتها مثل البخور
.ويكون لديها حزمٌ جديدة من العلكة
.(تبًا، (هادلي
قائمة الأشخاص الذين خذلتهم
.تزداد وقتًا بعد دقيقة
.فجأةً، كنت أعرف ما يجب القيام به
الآن، يمكنني أن أُنهي هذا
.لمرّةٍ واحدةٍ وإلى الأبد
.مفعل
.متعقّبك مفعل مرّةً أخرى
.موقع أنيق، بالمناسبة
ماذا، لم تتمكّن من العثور
على سطحٍ كلاسيكي
لمواجهتك النهائية أيّها الفتى؟
يا إلهي، كفاك مناداتي بهذا، حسنًا؟
!لا أعلم حتى ماذا يعني ذلك
اعتقدت أننا سنتحدث قليلاً؟
.ونتبادل بعض المزاح
.بعض المداعبة قبل المدافع
هل تريد الدخول مباشرةً لإطلاق النار؟
.لا، اُنظري، أنا بحاجة لمساعدتك
مساعدتي؟
!سكيزم" ستقتلنا على حدٍّ سواء"
.معًا قد تكون لدينا فرصة
.دعينا... نكون فريقًا واحدًا
.لديّ فرصة أفضل بكثير إذا كنت معك
وأنا أعلم ذلك. إذن أنت مشاركة؟
.حسنًا، لا
!نعم! نعم
هيّا
!اللعنة، نعم
.رفيق الأسلحة كان هنا
!قابلته
!لا
!هذا غير منطقيّ جدًا
.إنها مجرّد لعبة، يا صاح. إنها مجرّد لعبة
!نعم! هذا جيّد أيّها الأحمق
.وهذا هو (مايلز) خارج اللعبة
.حسنًا، استغرق وقتًا أطول ممّا كنت أعتقد
!دعنا نذهب للحصول على بعض الكوكايين
...(مايلز هاريس)
!أنا لست سعيدًا
،هذا بعض الهراء
!أنا آسف، ولكن هذا هراء سخيف
!لا، هذه هي لعبة "سكيزم" يا رجل
!لا، لا. أنا حقًا بدأت أحبّ الرجل
!تبًا
...(هذا هو "سكيزم" بالنسبة لك. (مايلز
.(ابعثوا بفرقة تنظيف لجثة (مايلز
!وفرقة لـ (نيكس) أيضًا
!فلتجمّدوا هذه العاهرة
!أعلم
.لقد بذل قُصارى جهده
...لكن لعلمك
في بعض الأحيان، حتى عندما
،تبذل قُصارى جهدك
.إنه ليس جيّدًا بما فيه الكفاية
أنا أنصب هنا، ولكن بالمنشار
أم مسامير الأظافر؟
بأيّ طريقةٍ تودينها؟
أيّ خططٍ الليلة؟ -
وأخيرًا سنلحق -
بالموتى السائرين -
الموتى السائرون؟ -
.لا أطيق هذا، إنه عنيف جدًا
يا رجل، أنت تقتل الناس
.من أجل لقمة العيش
وماذا في ذلك؟
تعتقد أن الطاهي يذهب إلى المنزل
ويشاهد "ماستر شيف"؟
إذا كنت تريد الخروج
،من هنا بكل أطرافك
يجب عليك التوقف عن
!توجيه الأسلحة نحوي
!كانت هذه فكرتك يا فتى
!(لطيف! عليّ أن أحبّ هذا يا (كيفلر
!ليس لطيفًا -
!هذا مؤلم بشدّة
كان عليك فقط أن تطلق النار
عليّ مرّةً واحدة! أتذكرين؟
.لا تطلقي النار، أنا أعلم مَن قتل عائلتك
ماذا قلت توًا؟
.(إنه رئيس "سكيزم". حسنًا، اسمه (ريكتور
.الرجل الأصلع، المغطّى بالوشم
كان هذا هو، أليس كذلك؟
حسنًا، برأيي هو أنه رأى أنك
تهربين من السّجن
وقرّر أن يضعك في اللّعبة
.في حال حاولت الانتقام
!أنت تكذب
.لقد قتلوا والدك أيضًا
.إنه هناك
.أيّها الوغد المسنّ العنيد
...إذن، مرحبًا
.آسف، لا أعرف لماذا قلت ذلك
اُنظري، إذا كنت لن تطلقي النار
،على نفسك، أو أنا
إذن لديّ خطة، إنها صعبة
.وتشبه الانتحار تمامًا، لكنها قد تنجح
.(عليك بقتل (ريكتور)، وأنا سأجد (نوفا
.ولكن علينا أن نعمل معًا
حسنًا؟
.يعجبني أنك لا تشيرين إليّ بذلك بعد الآن
...هذا جيّد... حسنًا
.يمكننا العمل على ذلك
!تحتاجين فقط لإطلاق النار عليّ مرّةً واحدة
...مهمّ للغاية. مرّةً واحدة فقط
...مباشرةً في
مرّة. حسنًا، هل فهمت ذلك؟
.أنا لا أشعر أنك تستمعين لي
.مرّة فقط
.ضربة واحدة
.أعتقد أن أضلاعي مكسورة
.بالتأكيد لديّ نزيف داخلي
رائع، هل تريد أن تجلس هنا وتبكي عليه؟
مثل العاهرة ؟
أم هل تريد أن تطلق النار على
مجموعة من الناس في الوجه؟
.قطعًا، نعم
.إطلاق النار، وليس... ليس البكاء
.ارفعه، ارفعه
.هذا مريع -
.بلى -
.فقط اذهب. هيّا، اُنظر
أنا؟ لِمَ يجب عليّ الذهاب أولاً؟
.افتح الباب -
.أنا لست ماهرًا بالضّبط -
.في فتح الأبواب الآن -
.تابع -
.بصراحة ما زلت لا أثق بك
.قد تطلقين النار عليّ في الظهر
أعدك أنه عندما أطلق النار عليك
.فسوف يكون من الأمام
.لقد أطلقت النار عليّ عشرات المرّات
أحسست بالرصاص في
.داخلي عندما كنت أمشي
...حسنًا -
ماذا بحق الجحيم؟ -
!(يا سيّدي! إنه (مايلز ونيكس
!إنهم في المبنى! إنه الأخرق
نعم و؟
ما الذي تخبرني به؟
!اجلب فرقة موتٍ لمواجهته
.لا أستطيع -
حسنًا، لِمَ لا؟ -
.لقد ماتوا -
لقد ماتوا؟ -
.حسنًا، هذا ليس مثاليًا
!اعرضوا كاميرات الأمن الآن
.هذا لا يحدث
!يا إلهي، لقد عاد
.لقد عاد
.رائع
...سأفقد أعصابي، هذا
!إيفي)! (داين)! افعلا شيئًا)
!اللعنة عليهم
!نيكس ومايلز)! يتعيًن قتلهم)
!إنهم بحاجةٍ إلى الموت
!تبًا أيّتها العاهرة
حقًا، طلقة أخرى على القضيب؟
.تبًا، من فضلك
لماذا يجب أن تستمرّي في فعل ذلك؟
ماذا، كنت سأطلق النار على قضيبك
!إذا كان الهدف لم يكن صغيرًا جدًا
.ًهذا يبدو مفرطًا قليلا
هل يمكن أن تقومي بطلقة
،في القضيب ثم بالرأس
.فقط امزجيهم قليلاً
.إنها في الأساس خدمة عامّة
.لا تفعلي ذلك مرّةً أخرى! يا إلهي
،لعلمك، أنا لا... أنا لا أحبّ ذلك
.لا يعجبني -
.إنها مجرّد بعض دماء قضيب -
مايلز)؟)
"مسح نهائيّ للقرص"
ماذا كان يفكّر؟
،بلى -
لا تُحضر أبدًا شوكة في معركة
.بالأسلحةٍ يا رجل
ماذا تفعل؟
.(أحاول أن أجد أين يحتجزون (نوفا
.تبًا، هذا قسم التعليقات
.إنه مثل "يوتيوب" ولكن أسوأ
"سحقًا، كُفّ عن التعديل في "ويكيبيديا" وقاتل"
"راهنت بنقودي على قتل ذلك الجبان"
.لا، إنه نفس الشيء تقريبًا
(آمل أن يقتل شخصٌ ما العاهرة (نيكس"
."ويصنع من جثتها أكياسًا للشاي
هذا جيّد، سأجد كل واحدٍ
من هؤلاء الصيّادين وأضربهم حتى الموت
.بلوحات المفاتيح الخاصّة بهم -
،أنتم حيوانات -
.أنتم تعلمون ذلك
تحبّون هذا، هل تحبّون
مشاهدة الناس يعانون؟
هل تحبّون مشاهدة الناس يتمّ اصطيادهم؟
إذا لم تشاهدوا فإنه لن يكون موجودًا
!أنتم مرضى مثيرون للشفقة
. عليك اللعنة يا رجل
مَن هذا الرجل؟
ما هذا؟
.اسمع، اسمع. جيّد، جيّد
.أتمنّى لو كان لديك المزيد من الحجم
هذا قاسٍ، أتشعر بتحسّن الآن؟
هل أخرجت ذلك من نظامك؟
.تبًا -
ماذا؟ -
"رمز العملية"
اُنظري، (ريكتور)، إنه يحاول
."توسيع "سكيزم
.إنه يبني امتيازًا عالميًا
هل يمكنك فعلاً إرسال هذا إلى
الجي ميل" الخاص بي؟"
.أنا أتسلّى وأنا أشاهدك -
.يا إلهي -
.عليك اللعنة يا رجل
تبًا، "آي آي-12" اللطيفة
.اللعنة -
هذه الأشياء؟ -
!نعم -
.نعم ، لقد تعرضت للقصّف -
.لطلائهم بالأسوَد
ولكن الآن، أنا أشعر بالأسف لعدم
.الموافقة على التموية
.لا، أنت مجنونة. إنها مجنونة
.أنت مجنونة بالكامل، بجدّية
.شكرًا لك. نعم، أنت تعرفين أسلحتك
كما تعلمين، فإن إطلاق النار
.على رأسه هو الحياة
.حسنًا، أنا أفضل. أنت تعرفين
.صحيح، نعم. افعلي شيئًا. سرّني لقاؤك
!هيّا، هيّا
!شاهد الخطوة الأخيرة! إنها دوار
.شخصٌ ما لم يتخطّ يوم تدريب الساق
.لا تسحب شعري
!اللعنة
!ليلة الجمعة أصبحت منعزلةً حقًا
.ابقَ وستموت أيّها الجبان السّخيف
.أنا حقًا لا أريد هذا
!اللعنة
تبًا
.أنت لم تتأذّ
!توقفي، حان وقت المطرقة
سترة واقية من الرصاص
.لن تنقذك من طلقةٍ بالرأس
هل تعرفين ما مشكلتك؟
.تحتاجين إلى أن تبتسمي أكثر
...دعينا نعطيك ابتسامةً
...لطيفة
.وواسعة
!لديّ القوة
حان الوقت لإعادة تنظيم
.الشاكرات الخاصّة بك
.يكفي
.أعتقد أنني سمعت للتو فرقعة كرتك
هل من المُفترض أن تُفرقع؟
ألاَ تحبّين النار؟
هل أنت؟
!دعينا نحترق معًا يا حبيبتي
!مجنون
!لا تطلق النار عليه
.بلى. المروحيّة على السطح
.لا، مقعدان فقط
.لا، الجميع ماتوا
لِمَ كل شيءٍ يجب أن يكون مرهقًا جدًا؟
لعلمك، يقولون أنه في بعض
الأحيان نزهة صغيرة لطيفة
.يمكن أن تساعد في تصفية الذهن
.هيّا بنا نذهب -
!أفلتني -
.هذا هو، هذا هو
!اللعنة
.مرحبًا
أأنت بخير؟
ألم تسمعني أقول
"لا تُطلق النار؟"
.نعم، لقد تخلّصت منه بشكلٍ جيّدٍ على الأقل
ماذا؟ ما هذا؟
ماذا تحاولين أن تفعلي؟ -
!تبًا -
.حسنًا
مهلاً، لا، لا، لا. يجب أن تضعي
.ذلك على الجليد
.هيّا، إننا يجب أن نصلح هذا
.تبًا
لقد أهدرت كل رصاصاتي
.على هذه الحمقاء
،حصل (ريكتور) على (نوفا) في مكانٍ ما
.ولا يمكنني العثور عليها
هل تعلمت شيئًا من ألعاب الفيديو؟
...إذا رأيت أعداءً
تقفز على رؤوسهم وتحصل على
العُملات المعدنية؟
لا، اللعنة، هذا يعني أننا ذاهبون
في الطريق الصحيح. هيّا، دعنا نجد بعض
.الأشرار لإطلاق النار عليهم -
.حسنًا -
!مرحبًا
أين أنت ذاهب أيّها الأحمق؟
!العمل من هنا
انتظر، أنت تريد منّي الذهاب إلى هناك
ويتمّ قتلي؟
هل جُننت؟
!رجال الشرطة سيحتشدون في هذا المكان
!هذا الهراء قد انتهى
الأمر لم ينتهِ حتى أقول أنه قد
!انتهى أيّها الخائن السّخيف
خائن؟
!بدونك، لن تكون شيئًا
!أعني، اُنظر إلى نفسك
يبدو أنك شخص حاول رسم دسار مهترئ
!بقلم فحمي سخيف -
.هذا يؤلم -
.واجِه الأمر (ريكتور). هذه هي النهاية
.اُنظري إليه، إنه مثل الغزال الجريح
!اذهبي يا أمّي "بامبي"، اذهبي
!اُقتلوهم
هل كانت هذه هي الطريقة الصحيحة؟
!لا، نحن محطَّمون
!ثمّة الكثير من الأشرار -
.يا إلهي -
.اللعنة
.تبًا
ماذا سنفعل؟
.اُخرجا من مكانكما
.هيّا، افعلا
!مهلاً! مهلاً
أتريد أن تعرف سرًا؟
!اللعنة عليك
.هذا لم يكن يتعلّق بالمال أبدًا
.هذا عن الفن
.القتل هو الفن
...هذا
.(هذا هو (جاكسون بولوك
الإفراط في التعويض كثيرًا؟
أين أنت ذاهبة؟
!انهضي
أنت بحاجةٍ فعلاً إلى ابتهاج
أنت لست حتى متحمّسة قليلاً
حيال ركوب المروحيّة معي؟
هل تريد أن تعرف كيف نجوت
على مدار هذا الوقت الطويل؟
أنا لا أعرف، (نيكس). هل عن
طريق كونك مجنونة؟
...لم أكن أريد أن أعطي أيّ مقيتٍ الارتياح
.من قتلي
.اُقتل (ريكتور) من أجلي
حسنًا يا جرذ؟
اُخرجا إلى هنا حتى أتمكّن
!من إطلاق النار عليكما
!انتظري. لا، انتظري
!لا
!(نيكس)
.اللعنة
.عُودي إلى هنا
أين تذهبين برأيك؟
تعالي هنا، هيّا
تبًا
!(اللعنة! (نوفا
!(نوفا)
(مايلز)، (مايلز)
(مايلز)
.ها أنت ذا
ما الذي أخّرك؟
.لقد قطعت كل هذا الطريق
!حتى حصلت على سطحٍ للمواجهة
!نيكس) ميّتة، لقد انتهى الأمر)
!دع (نوفا) تذهب
!أخيرًا
!(كان يجب أن أطلب (أوبر
.حسنًا، حسنًا. لقد عدنا
.عاد البث، سيّداتي وسادتي
!شكرًا
،دعونا فقط نرى كيف ينتهي هذا
.على ما أعتقد
.بلى
.(عشرة ملايين مشاهد متزامنة، (مايلز
!"لقد صنعت للتو تاريخ "سكيزم
!أنت شخصٌ ما
...أخذت
!حثالة وسكبتها في الصّلب
.(أنا مَن صنعتك، (مايلز
!يجب أن تجثو على ركبتيك لتشكرني
!عليك اللعنة يا رجل
كل ما فعلته هو تدمير يدي
.ومنحي سجلاً إجراميًا
!لم أرغب في أيّ شيءٍ من هذا
!لا تقل لي هذا الهراء
ماذا كنت تفعل على موقع "سكيزم"؟
.اعترف بذلك، أردت أن تشعر بشيء
.أردت أن... تطارد كالرجل
!أردت أن تكون شخصًا ما
بالأمس كنت بائسًا
.الآن، اُنظر إلى نفسك
!أنت حيّ
.نعم، أنا كذلك
.وهذا أكثر ممّا يمكنني قوله لك
!يا رجل، تسديدة لطيفة
.اللعنة
!لا
.هذه واحدة أفضل
!لقد سقط! لقد سقط
استرخِ، هلاّ تفعلين؟
.(هيّا، (مايلز
.لا
!(نوفا)
.مُت
.لأجل اللعنة -
لقد تلقى ثلاثة -
!رصاصات
!اقضِ عليه
.(كنتَ نكرة. أنا من صنعتك، (مايلز
!لقد جعلتك نجمًا سخيفًا
هل تعتقد أن قتلي سوف يغيّر شيئًا؟
!هناك آخرون
!سكيزم" هو امتياز عالميّ الآن"
!سنكون "ستاربكس" القتل
!ماكدونالدز" المجزرة! بلى"
!سنكون "برجر كينج" السوء
"!تقول (نيكس)، "اللعنة عليك
!ًمايلز)، لا! لا! رجاء)
".مايلز) يفوز)"
.إنها تُسمّى الصدمة النزفيّة
،إنه مجرّد أن جسدي يُغلق من... نعم
.فقدان الدم الهائل
.آسف على التزييف
.أقصد، لقد قتلت (ريكتور). كان ذلك حقيقيًا
.أنا فقط لم أحصل على الفتاة
ترون؟ في الحياة الحقيقية، مشاهدة
مسدس حبيبتك السابقة
وهو ينزع أسنان رجلٍ ما تعطيك
.اضطراب ما بعد الصّدمة
.وليس تهيجًّا جنسيًا شديدًا
.شكرًا لمشاهدة الجميع
كنّا نتابع الموت و
.تذكّروا أن تقوموا بإعجاب... وتعليق
توقف بعض الناس عن مشاهدة
.سكيزم" في تلك الليلة"
.لكن كثيرون غيرهم أخذوا مكانهم
"انتهى البثّ المباشر"
،)نوفا)
.وجدت أخيرًا بطلها
"رفيق الأسلحة"
"(تأليف (نوفا أليكسندر"
.إنه يقف ويحارب لجعل العالم مكانًا أفضل
.سكيزم" لم يذهب بعيدًا"
.(بل انتشر، مثلما قال (ريكتور
وهذا يعني أنه لا يزال أمامي
.وظيفة لأقوم بها
.وأنا أعرف أين يعيشون
!إنها غابة سخيفة بالخارج
...ٍوكما قال لي رجلٌ عظيم ذات مرّة
ترجمة : رأفت عبد الله
@generaloz تليغرام
- تعديل - محمد طالب التميمي